Dswjcms版权归宁波天发网络科技所有，转载、分享请保留版权信息和软件完整。
软件下载解压后，按以下步骤安装即可正常浏览，本软件通过正常途径下载的话，是完整版本，前后台都可以正常显示，所有功能都可以编辑，如不能正常使用，请检查自己的环境，如技术水平不够，请招人处理，不要一碰到问题就把问题归到软件本身上面，谢谢
本软件区别其它打着免费下载，但下载后功能被阉割、某些功能不能正常使用、后台密码需要索取的问题；本软件下载后正确安装后即和商业购买的软件一样，可以正常使用。


说明：
以下localhost替换为自己的域名
-----------------------------------------------------------------
#搭建软件#
第一步：
地址栏输入地址：localhost/install.php
第二步：
根据步骤创建数据库
第三步：
将根目录下的Install文件夹和install.php文件删除掉（不删除可能会带来安全隐患）
到这一步时，地址栏再输入：localhost，就可以看到系统正常运营了。
*后台地址*
域名/Dswjcms
初始账号：admin
初始密码：admin
软件运行环境要求：
PHP5.4.3+mysql+apache
服务器要求：
云服务器或VPN或以上
其它说明：
IIS下、空间下都无法正常运行
以下集成环境结合“常见问题解决方案”可以完美运行
Win2003下安装wamp
linux下lanmp
必须是独立服务器，特别不能是空间类型，空间非独立服务器，就算放到根目录也无法正常使用
必须将本软件源码解压到服务器根目录，用http://localhost/直接可以访问到
注：以上条件非必要，但如未满足，需自己修改某些参数或修改环境配置

常见问题及解决方案：
只能访问首页，其它页显示404或空白
IIS下无法正常使用，需修改URL模式和修改代码，请自行修改，在这不做过多说明
以上问题或其它请查看以下链接
http://www.dswjcms.com/bbs.html
